Repository: KDE/plasma-workspace
Catalog: po/*/libnotificationmanager.po
Languages: ko

# Copying n of m files to locaton
source: %2 of %1 file to %3
ko: %3(으)로 파일 %1개 중 %2개

# Copying n files to location
source: %1 file to %2
ko: %2(으)로 파일 %1개

# Copying n of m files
source: %2 of %1 file
ko: 파일 %1개 중 %2개

# Copying n files
source: %1 file
ko: 파일 %1개

# Copying n of m items
source: %2 of %1 item
ko: 항목 %1개 중 %2개

# Copying n items
source: %1 item
ko: 항목 %1개

# Copying file to location
source: %1 to %2
ko: %2(으)로 %1

# Copying n items to location
source: %1 file to %2
ko: %2(으)로 항목 %1개

# Copying unknown amount of files to location
source: to %1
ko: %1(으)로

source: Application closed unexpectedly.
ko: 앱이 예상하지 못하게 종료되었습니다.
